♬～
(美冬)一人は やなの！
(西崎)人を3人も殺した悪女です
(加藤)簡単に死なれてたまるか
♬～
(雅也)ありがとうございました
(前田)しかし
首つることはねえよ なあ うん
(高橋)いくら景気悪かったって
命絶ったら おしまいなのにな
(向田)雅也君は
これからどうするんだ？
すいません 酒もう切れてて
(前田)酒なんかいいって
飲みに来たわけじゃねえんだから
それより
あんたのこれからが心配でな
(高橋)借金あったんだろう？
でも ここ手放せば
何とかなりますんで
俺は隣町に就職決まってるし
(高橋)
あっ そっか それはよかった
大将には世話になったし➡
雅也君は俺たちにとっても
子供同然だからな
何かあったら いつだって
頼ってきてくれていいんだからな
ありがとうございます
(前田)酒はもう切れたし
もう帰るとするか
そうだな
⚟(足音)
(俊郎)調子いいこと言ってたな
え？
あのおやじどもだよ
前田なんか 細かい仕事で➡
結構 小遣い稼ぎしてる
って聞いてる
兄貴を助けることくらい
できたと思うぜ
おやじも マージャン仲間の
あの人たちには➡
頼みづらかったんじゃないかな
雅ちゃんは
何にも聞いてないんだな
え？
ダライ盤の支払いで
不渡りを出しそうになったとき➡
兄貴は真っ先に
あの3人に相談しようとした
だがな どこで嗅ぎつけたのか➡
あの3人 そろって
居留守を使ったっていうぜ
叔父さん その話どこから？
兄貴本人に聞いたんだから
間違いねえよ
｢景気がいいときは いい顔して
擦り寄ってきた連中が➡
ちょっと金回りが悪くなると
ころっと態度を変える｣
そう言って怒ってた
なあ 雅ちゃん
はい
何か食べる物ないか？
ああ 饅頭ならあるけど
饅頭か ハハ
饅頭なら遠慮しとくわ
なあ 雅ちゃん
はい
保険屋とは 話 したか？
まだだけど？
(俊郎)連絡もつけてないのか？
こんな日に来られても困るし
(蛇口をひねる音)
手続きが遅れれば
その分 支払いが遅れるんだからな
保険証書どこにある？
今 洗い物中だから
そんなの あしたでいいだろう
今すぐ出してくれ
確かめたいことがあるんだ
早く！
(水が流れる音)
ハァ…
(蛇口を締める音)
(俊郎)3000万か…
残りの借金は いくらだ？
ん～ 2000万ぐらいかな
そっくり1000万残るわけか
なあ 雅ちゃん
まあ 座って 座って
座って
ハァ… 何ですか？
なあ 雅ちゃん…
雅ちゃんも
聞いてるかもしれないけれども➡
3年… 4年くらい前かな
頼まれて俺が都合した 400万
400万？
まあ こんな通夜の席で➡
言うようなことじゃ
ないかもしれないけれども
ちょっと たちの悪いとこで➡
借金 作っちまって
このままじゃ
娘にも迷惑がかかるし
確かに おやじの字だ
でも これを無理やり書かせたのは
叔父さんでしょう？
絶対 もうかる株だからって
大して
意味のない借用書だからって
俺 おやじから そう聞いてます
おやじさんが何言ったか
知らないけど➡
今となっちゃあ 死人に口なし
利子の分と合わせて600万
払ってもらうからな
ハァ…
(鼻をすする音)
アア…
ちょっと 隣で寝かせてもらうわ
よいしょと…
(幸夫)｟これで型彫りの仕事が
いつ来ても大丈夫だ！｠
(歓声と拍手)
(幸夫)｟フッ｠
｟どうだ いいだろう？｠
(従業員)｟すごいな…｠
｟もう 何もかも おしまいだ｠
｟悪いが みんなには
辞めてもらうしかない｠
｟先月までの給料は
必ず払うから…｠
｟すまん！｠
｟申し訳ない！｠
(軋む音)
ハァ…
何だったんだろう おやじの人生
(ｽｷｰﾙ音)
(衝突音)
(爆発音)
(人々の悲鳴)
♬～
(女性)どこにいるの～!?
(子供)お母さん！
(人々の悲鳴)
お母さん！
♬～
(俊郎)
ハッ… 雅ちゃん！ 雅ちゃん！
あっ ま… 雅ちゃん！
早く助けてくれよ！
何してんだよ！
死にたくない！ 死にたくないよ！
早く助けてくれよ！
あっ 雅ちゃん 早く助けてくれ！
死にたくない！ 死にたくないよ！
死にたくないよ！
クッ クッ…
何してんだよ！
早く助けてくれよ！
死にたくないよ！
｟死人に口なし｠
叔父さん
｢死人に口なし｣だったよな
ンンッ… ンッ！
(殴る音)
ンッ！
ンンッ！
(殴る音)
ハァ ハァ…
ンッ！
(殴る音)
ンッ…
(荒い息)
これで借金はチャラだ
(火花が散る音)
♬～
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
♪～
(係長)かねてより
内偵中の全国指名手配犯➡
高峰陽子の潜伏先が判明した
本日未明 発生した
中京･駿河湾地震で➡
最大級の被災地とされる
相葉市に…
(主任)加藤！
(西崎)あっ 加藤さん！
3年間 追い続けたホシです
私に やらせてください
お前 何言ってんだ
休職命令が出てんだろ！ 帰れ！
(係長)
身内に犯罪者を出した警察官は➡
捜査から外される
それぐらい分かってんだろ 加藤
とにかく しばらく休んで
お子さんの供養をしてやれよ！
休暇を取るつもりは ありません
組織なめんじゃねえ この野郎！
てめえはな 刑事としては
もう おしまいなんだよ
人殺しの女房を持った刑事が
何しようってんだよ
何だと…
(刑事)やめろ 加藤！
もう一度 言ってみろ！
(刑事たち)加藤！ 加藤！
(刑事たちの怒声)
(ｻｲﾚﾝ)
(西崎)加藤さん！ ハァ ハァ…
主任が言ってました
野郎は必ず行くって
だから お前がお目付け役で
一緒に行ってこいって
急ぎましょう
ハァ…
♬～
🔊(係員)
長い間 道のり ご苦労さまでした
🔊こちら
避難場所になっております
🔊ゆっくりお進みください
こちら 避難場所です
🔊長い道のり ご苦労さまでした
(係員)ここに家族の名前と住所
被害状況を書いてください
家族はいません
父の通夜の最中でして
母屋が倒壊して…
叔父が死にました
叔父には娘が1人いますが
連絡先までは…
(係員)では 分かることだけ
記入してください
(係員)受け付け終わった方は
避難所の奥までお願いします！
足元 気を付けてください！
貴重品は各自でお願いします！
(係員)毛布です
(係員)毛布が足りてません
協力お願いします
毛布は一人 1枚でお願いします
(赤ん坊たちの泣き声)
♬～
🔊(係員)お呼び出しいたします
🔊新海美冬さん 新海美冬さん
🔊管理事務棟 受付まで
お越しください
🔊警察の方が
御用があるとのことです
♬～
(女性の泣き声)
(男性の話し声)
(女性)何で死んじゃったの…
(女性)かわいそう…
(泣き声)
父と母です
(警官)失礼ですが
証明するものはありますか？
何もありません
何もかも失ってしまいましたから
(警官)分かりました
事件性もないですし
火葬の手続きをしてください
火葬って おいくらぐらい
かかるんでしょうか？
(係員)緊急事態ですから➡
お一人1万円ということに
なったようです
少しお待ちください
お金は何とかしますから
(警官)ところで この女性
ご存じありませんか？
知りません
♬～
(警官)
やめなさい！ この先は危険だ！
(西崎)すみません
(警官)ご苦労さまです
(克子)あっ 見て あの美人！
絵になるわよ
お一人で避難なさってるんですか
大変ですね
あっ 私 パシフィックテレビの
倉沢といいます
お疲れじゃないですか？
私 大変なものを見たんです
夜中に大の大人が➡
隣のスペースが大事に残していた
パンを盗みました
そんなことあるんですか
ここは戦場みたいな場所ですから
今 いちばん困ってることは
何ですか？
トイレです
この体育館のトイレは使えません
食欲は何とか抑えられても➡
尿意や便意は
抑えようがありません
う～ん… それは大変ですねえ
そう思うんなら
あなたも ここで暮らしてみたら？
(克子)あっ それは…
あっ あの
密着取材させてもらえないですか
生まれは ここですか？
お仕事は？
カメラ止めてください
(克子)あ… ご家族は？
ひどい
これほどとは…
高峰陽子は生きてますかね？
人を3人も殺した悪女です
報いがあってもおかしくはない
簡単に死なれてたまるか
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾌﾟﾛﾍﾟﾗ音)
加藤さん このヤマ片づいたら
そのあと どうすんです？
俺はデカだ デカを続けるだけだ
(西崎)でも…
あやめちゃんのことも
奥さんだって…
余計なこと言うな
すいません…
俺と組んできたこと
後悔してるだろ
やめるんだったら今のうちだぞ
ハッ そんな…
俺は上から にらまれてる
とばっちり受けて
お前も出世なんかできねえぞ
いいのか？ それでも
俺の師匠は 加藤さんですから
ハァ… バカだな お前は
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)午後4時より
相葉市民体育館にて➡
食料および毛布の配給を行います
(隊員)はい
しっかりあったまって食べてね
(隊員)どうぞ
(隊員)はい どうぞ
はい ありがとうございます
お願いします
♬～
(警官)ハァ… お待たせしました
(村上)ご苦労さんです
捜査一課の加藤です
西崎です
村上です
(西崎)高峰陽子が➡
こちらに潜伏しているという
情報を聞いて飛んできました
(村上)
あっ 先ほど警視庁のほうから
連絡を頂いております
ただ こちらは昨夜の地震で
大混乱していまして➡
街は壊滅状態でして…
まずは 身元不明の遺体から
当たってみます
30歳前後の女性に絞って
(読経)
⚟(遠雷)
♬～
(男性)脚持て オラ！
やめて！
(男性)来い
何してんだよ！ ンッ
(男性)何だよ オラ！ ウワッ…
(男性)やめろ！ ンッ！
ハッ…
(男性)ンッ ンッ！
ウワッ ウワッ…
(男性)何だ てめえ この野郎
(男性)来い 来い よし 脱がせ
(男性)来い
やめて！ やめ… やめ…
オラ！
(男性)アアッ！
ンッ！
(男性)ウワッ！
ウッ…
ウワッ
アアッ！ アッ…
(男性)おい 逃げるぞ！
アッ… ウウッ
ごっ ごっ… ごめんな…
アアッ 許して！
アアッ ごめんなさ…
ごっ ごめんなさい！
ごめんなさい！ アアッ… アッ…
ハァ ハァ…
大丈夫か？
若い女が
一人で夜中うろつくなんて➡
獲物がここにいるって
言ってるようなもんだぞ
この辺は危ないって
うわさもあったし
だったら… 人が見てる前で
おしっこしろって言うの？
あんたは男だから
何にも分かんないのよ！
落ち着けよ 落ち着けって
触らないで！
(遠雷)
ハァ ハァ…
ごめんなさい 助けてもらったのに
いや…
ごめんなさい
さっきのやつらのことだけど
警察に届けよう
また何されるか…
警察は嫌！
誰にも知られたくない
いや でも…
昔も同じようなことがあったの
知ってる？
ああやって いつだって
男は女の心を殺すのよ
でも あなたは違った
助けてくれた
ありがとう
あのまま好きにされてたら➡
私 こんな地獄の中で
生きていけなかったと思う
だから あなたは命の恩人
恩人なんて そんな…
私 新海美冬っていいます
両親が死んで
独りぼっちになっちゃったの
迷惑じゃなかったら
これからも そばにいてもいい？
邪魔にならないようにするから
私も 精いっぱい
あなたのこと守るから
名前 教えて
雅也 水原雅也
水原雅也…
きれいな名前
♬～
じゃあ雅也は
機械で何でも作れるんだ？
いや 何でもってわけじゃ…
ただ ガキの頃から
おやじの手伝いさせられてて➡
そのまま就職しただけで
私 手先が器用な人って好きなんだ
昔から
お父さんのご遺体
早く運ばれるといいね
そうだ 美冬の両親のことだけど➡
火葬代ないなら俺が…
いいよ 悪いから
それに雅也だって
お金 必要じゃない
フッ…
困ったときは お互いさまだから
ありがとう
銀行が動くようになったら
必ず返すから
(警官)これが
身元不明の遺体のうちの15番です
コーポ飯島という建物の
下敷きになってました
17名が犠牲になりまして
助かったのは➡
201号の新海夫妻のお嬢さん
ただ一人です
高峰じゃない
指輪 ｢Ｍ｣ってなってますね
名前か名字か…
身元が分かればいいがな
アア…
これから どうなるんだろうな
｢あしたは あしたの風が吹く｣
『風と共に去りぬ』の中で
スカーレットが言うの
私のいちばん好きな言葉
どんなにつらくても
諦めたら 人生そこで終わりだもの
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)お呼び出しいたします
🔊新海美冬さん 新海美冬さん
🔊管理事務棟 受付まで
お越しください
🔊警察の方が
御用があるとのことです
警察？
あっ あ… 一人で大丈夫か？
一緒に行こうか？
ううん 大丈夫 一人で行けるから
違いますか？
ああ
(警官)もう一度 見覚えがないか
見ていただけませんか？
何度聞かれても…
(警官)そうですか…
西崎！
はい
ハァ ハァ…
高峰陽子だ
3人も殺して…
こんなとこで くたばりやがって
高峰
高峰…
返してくれよ 高峰！
加藤さん！ 加藤さん！
高峰！
(西崎)加藤さん！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♬～
今の女性は？
アパートの生き残りの
新海美冬さんです
彼女 3日前にイタリアから
帰国したばかりだそうで➡
近所とのつきあいも
なかったようです
千沙子と 同じ目をしてた
えっ？
ハァ…
高峰陽子 被疑者死亡で送検だ
はい
ハァ…
(すすり泣き)
(たたく音)
ハァッ…
(隊員)はい どうぞ
(子供)ありがとうございます
(隊員)どうぞ
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾌﾟﾛﾍﾟﾗ音)
(係員)
気を付けてね はい こちらです
(係員)気を付けてくださ～い
どうぞ 気を付けてね 足元
警察 何だって？
身元不明の遺体があるらしいの
私と同じくらいの女性
かわいそうに
それだけか？
うん
どうかした？
いや 何でもない
あっ そうだ 今日の昼飯には
豚汁が付くってさ
ホント？ あったまるね
♬～
<叔父を殺したことは➡
全部
悪い夢だったのかもしれないと>
<これから先 美冬と一緒に➡
永遠に
暮らしていけるのかもしれない…>
<そんな
なまぬるい夢をみ始めていた>
(木村)皆さん！ 私は地震の直後➡
ビデオカメラを回していました！
皆さんの元の家の写真が➡
思い出として欲しい方
いくらでも言ってください
無料で
焼き増しさせていただきます！
(木村)どうぞ
どうぞご覧になってください ねっ
(ざわめき)
(木村)皆さん 頑張りましょう
ねっ 皆さん 頑張りましょう！
(男性)ああっ うちだよ！
(ざわめき)
(男性)すみません！
(男性)あっ これだ！
(木村)おい お土産 持ってきたぞ
(木村)体育館でもらってきた
奈美恵 お前もどうだ？
よいしょ…
(奈美恵)あんた バッカじゃないの
写真 ただで配るなんてさ
うちは
倒壊 免れたからいいけど➡
これから先 仕事だって
どうなるか分かんないんだから
人様の心配してる場合じゃ
ないでしょう
そう怒るなよ
いいか？ あの写真は
すぐにマスコミの目に付く
そしたら ビデオテープは
高く売れるに決まってる
ハッ… そんなうまい話
捕らぬ狸の皮算用ばっかして
金だけじゃないぞ
一躍 有名になれるかもな
戦場キャメラマンの
ロバート･キャパみたいに
とにかく こんなチャンスを
逃す手があるかって
あっ すいません
(係員)はい
あの
この写真のことなんですけど…
(係員)はい こちら どうぞ
(水を注ぐ音)
よいしょ よいしょ…
よし これで雨も風も しのげる
今日から体育館とも おさらばだ
雅也と私の楽園だね
もう さみしくないんだ
怖くないんだ
雅也がいるから
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)こちらは
相葉市 災害対策本部です
🔊本日 午後1時より➡
相葉市民体育館にて
救援物資の配給を行います
あ… 俺もらってくるよ
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)繰り返し連絡いたします
🔊こちらは
相葉市 災害対策本部です
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
おかえり！
風が出てきたね
うん
⚟(風の音)
(風の音)
東京でブティックを経営してたの
女社長か すごいな
すごくなんかないよ
この業界 競争激しいし➡
流行は
取り入れなきゃいけないんで➡
1年のうち半分は海外生活だもん
羨ましいな パリとかイタリア？
そう でも仕事だから
観光なんてもんじゃ…
経費節約のために
安ホテルに泊まって➡
朝はコーヒー
昼はパンかじって 夜は自炊
あとは寝るだけの毎日だったな
まるで19世紀末の
貧乏な絵描きや詩人みたいだな
えっ？
あ…
前に本で読んだことがあるんだ
ブティックが私の夢だから
耐えられたんだと思う
偉いよ 美冬は
俺なんか夢のために
何かをするなんてこと ないもの
一生 工場巡りだ
でも何かを得ると
何かを失うものね
(女性)すいません！
はい
(女性)あっ あの…
ストーブのにおいがしたもんで
あの 灯油があったら➡
少し
分けてもらえませんでしょうか
あっ いいですよ
たくさんありますから
ありがとう 助かります！
1リットル 1000円です
(女性)えっ？
美冬
灯油は貴重ですから
(女性)ハァ ハァ… 分かりました
あの 入れ物とお金
すぐ取ってきますから
おい こんなときに
金 取らなくても…
そんなんじゃ生きていけない
今は非常時なんだから
賢くならなきゃ
強くならなきゃ
そうだな
雅也は優しすぎるから
私がそばにいないと駄目だね
<俺は 美冬という女を
愛し始めていた>
<人をあやめた自分に➡
そんな資格などないと
分かっていながら➡
恋い焦がれていく心を
どうするすべもなかった>
あっ…
美冬？
煙が目にしみちゃった
避難所から出たんですね
どうですか？ ここでの生活は
カメラ映さないで！
(克子)あなたなら数字が取れる
ねえ 生まれはここ？
カメラ映さないで！
きょうだい？ 恋人？
取材はお断りしたはずです！
出てけよ！ 出てけよ ほら！
ちょっ… なっ ちょっ…
出てけよ ほら！
出てけよ！
(佐貴子)おやじ…
やっぱり地震で死んでたのよ
(信二)危ねえ危ねえだぜ
お前も通夜行ってたら
一緒にお陀仏だったぜ
やだよ
(信二の笑い声)
こんなこと言っちゃ何だが…
死んでくれて
よかったんじゃねえか？
お前 いつも言ってたもんな
｢おやじ 早く死んでくれ！｣
(笑い声)
親らしいこと何一つしないで
罰当たったんだよ
うちの店来て
ただ酒 飲んだくれて➡
管 巻いて➡
客に絡んで➡
あげくの果てに
売り上げ盗みやがって
ハッ… あ～あ
疫病神いなくなって清々する…
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
続いて現地より中継でお伝えし…
(信二)おい
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(電気を消す音)
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
⚟(男性)ご近所の皆さん！
⚟こちらのご夫婦は➡
お金を借りても
返してくれません！
⚟(男性)おい！ 金返せ！
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
⚟(男性)金返せ！
(ﾄﾞｱをたたく音)
(鍵が開く音)
(電気をつける音)
(男性)店 暗くして➡
夜逃げの打ち合わせでも
してんのか？
(男性)
おい 風俗行く気になったか？
なめてんのか この野郎！
火ぃ付けんぞ おい
おい ガソリン持ってこい
(男性)はいよ
(佐貴子)待って！
金なら 当てがあります
2～3日中には必ず だから…
(信二)お前…
話 聞こうじゃないの
おやじが言ってたんです
水原の家に…
うちの親戚なんですけど➡
400万 貸してあるって
借用書もあるって
うそじゃねえだろうな？
(佐貴子)本当です！
よし おやじ 今どこにいる？
連れてこい
それとも俺が行こうか？
名古屋の相葉です
何？ 地震の被災地じゃねえかよ
しかたねえな 3日 待ってやる
必ず 借用書 持ってこい
お前ら 今度だましたら➡
2人とも海沈めるぞ おい！
明日 被災地 行こう！
こうなったら もう命懸けだ！
水原の家 燃えてなきゃいいけど…
(ｶﾗｽの鳴き声)
何だ こりゃ おい…
クソ… おい！
こんなもん…！
(ｶﾗｽの鳴き声)
(佐貴子)雅ちゃん！
雅ちゃん？
⚟雅ちゃん！ 雅ちゃん？
⚟(佐貴子)雅ちゃ～ん！
⚟(佐貴子)雅ちゃん！
(佐貴子)雅ちゃん 起きて
雅ちゃん！
ああ 佐貴ちゃん
やっと来てくれたね
大変だったね
うん
あっ それより叔父さん…
しょうがないよ
これも何かの運命だよ
あっ 信二さんも遠いところ
わざわざ すみません
いやあ 山崩れでよ➡
車 捨ててきた
あ～ 難儀したよ
(佐貴子)早速だけど
遺体安置所に案内してくれる？
(信二)おう おやじさんも
寂しがってると思うからよ
(警官)致命傷は頭の傷
地震で何かが落ちてきたのが…
よいしょ！
(警官)運悪く当たったものと…
何するんですか！
(佐貴子)私の親なんだから➡
勝手でしょう！
やめなさい！
(信二)見ろ おお 貸せ
(信二)ああ 邪魔だ！
(佐貴子)ンッ…
(信二)おい 捜せ！
どうだ？
(佐貴子)ない…
(信二)えっ？ んな バカな お前…
あった あった あった！
えっ？
何だ これ！
どういうこったよ
ええ？ 佐貴子！
おやじ 何か言ってなかった？
何を？
おやじが言ってたの
あんたのお父さんの
お通夜に行くって
400万の借金 返してもらうって
借金？
ハッ 何のことだか…
ざけんな！
あんたがおやじの遺体から
借用書 とったんでしょ！
なんて卑怯なやつ！
なあ おい！ 出せよ ほら ええ!?
隠してんだろ え？ 隠して…
俺は何も知らない
とぼけるな！
(警官)あんたら やめなさい！
あっ ちょっ ああっ…
仏様の前で何だ！
とにかく 金のことなんて知らない
叔父さんの供養
よろしくお願いします
ちょっと どけ どけ… クソ
やられたわ
フゥ…
クッ… おい 何だって？
こっちは
火葬の順番待ちで駄目だってさ
腐りかけてるから
今日中に持ってけって
おい 俺の車 乗せるの嫌だからな
それにしても腹が立つ
雅也が
あんな したたかな男だったなんて
あさってまでに お前
金作れなかったら俺たち…
(佐貴子)これ おやじじゃない？
はい
ありがとう 並ぶの大変だったろう
そんなことないよ
ボランティアも増えたし➡
体育館を出ていく人も増えたしね
そっか
(信二)ハァ… おう！
オホホホ… ヘヘッ
女連れ込むなんて お前
余裕だなあ おい
叔父さん連れて帰ったんじゃ…
ヘヘッ
いや 佐貴子がよ
面白い物 見つけてな
(佐貴子)
これ 生きてるように見えない？
さあ
それに頭に傷がない
おやじは頭の傷が原因で
死んだはずなのに➡
この写真には
血なんて どこにも写ってない
で 推理したわけよ なっ？
誰かがよ➡
生きてるおやじさんの頭 こう…
かち割ったんじゃねえかって
こう… こんなふうによ！
ウワッ！ ウワッ！
フッ…
おい おっ おっ おっ
どうした どうした？ おい
お前 何か
顔色悪いんじゃねえか？
あんた
やっぱり おやじのこと…！
このときは生きていても
後から倒れてきたがれきで➡
頭を
負傷したんじゃないんですか？
そういう方 多いみたいですし
何なの この女
とにかく認めないなら もういいわ
知ってた？
この写真 ビデオテープから
起こしてるものらしいの
あした そのビデオテープ
貸してもらう約束なの
何が映ってるか楽しみね
ヘヘッ
おい さあ どうする？ なあ
おとなしく400万払うか➡
このまま殺人犯になるかよ ええ？
利口だったら 素直に金払うよな
あしたの昼まで待ってあげる
じゃあね
(信二)ヘヘッ ヘッ
エーイ
(犬の鳴き声)
(ｺｰﾋｰを入れる音)
コーヒー
何？ これ
金ないんだろう？
それで1000万にはなるから
死んだおやじの保険金だ
どうして私に？
俺にはもう必要ないから
それに もう美冬を
金でしか守ってやれないから
どういう意味？
さっきの話
ビデオテープに
何か映ってるかもしれない
だから… 自首する
俺は… 人を…
憎かったんだ
おやじが死んだってのに
金をたかってくる 叔父のことが
いや 違う
ホントは 借金まみれのおやじが
自殺したとき➡
心のどっかで ほっとしてた
俺はもう貧乏は嫌だった
誰にも
保険金を取られたくなかった
だから…
お金が欲しいって思うことは
罪なんかじゃない
それに 約束してくれたじゃない
一緒にいるって約束したじゃない
でも もう決めたことだから
それに これ以上 一緒にいたら
美冬にも迷惑かけるし
もう 一人は嫌…
一人は やなの！
だからお願い
あと1日だけ待って
お願い
お願い！
♬～
そうするよ
でも そのあとは
しっかりと生きてってほしい
たとえ一人になっても
♬～
(ﾉｯｸ)
(佐貴子)ごめんください
(たたく音)
(佐貴子)すいません
(佐貴子)すいません！
(たたく音)
(木村)何だあ？
(割れる音)
(信二)アアッ アッアッ…
危ねえ！ ちょっ てめえ！
何だよ こんな朝っぱらから
(佐貴子)昨日お電話した者です
ビデオテープの件で
ああ あれなら ここにはない
(信二)おい！
ないって どういうこったよ!?
ゆうべ貸したんだよ
パシフィックテレビに！
(佐貴子)そんな 貸してくれるって
約束したじゃないですか！
礼金は弾むって言うからさ
(信二)クソ野郎！
いつ返ってくるんだよ！
アアッ アッ…
(木村)放送が終わりしだい➡
返しに来るってさ！
(信二)アッ 痛い！
俺の撮った映像が…
(指を鳴らす音)
全国ネットで流れるんだよ
そんなことより
誰に貸したんですか？
名前 教えて
(木村)倉沢克子ってﾃﾞｨﾚｸﾀｰだよ
倉沢克子？
(木村)そういえば昨日遅くに➡
おんなじことを
聞きに来た女がいたなあ
なあ 奈美恵
(犬たちの鳴き声)
もしもし
パシフィックテレビの
倉沢克子さんですか？
はい 倉沢です
(克子)特種の情報が入ったから
これから会いに行ってくる
ハァ… どうすんだよ？
決まってんじゃない
取りに行くのよ
パシフィックテレビまでかよ？
(佐貴子)そうよ
400万 懸かってんだから➡
東京だろうが
どこまででも追いかけるのよ
(佐貴子)あっ もしもし
パシフィックテレビさんですか？
そちらの倉沢克子さんに
お会いしたいんですけれど
📱(男性)倉沢は今
被災地で取材中ですが
📱もしもし？ あの もしもし？
(佐貴子)ラッキーよ！ 倉沢克子は
まだ被災地の取材してるって！
えっ いるのかよ？
クソッ クソッ
どけ！
倉沢克子 知らない？
(男性)あなた方は？
いいから 場所を教えろよ！
パシフィックテレビの倉沢です
ビデオと引き換えの
特種って何ですか？
電話してきたのは
女性だったはず…
何なんですか あなたたちは！
ガセだったら帰ります
(男性たち)おいおいおい… 待てよ
離せ！ イヤー！ 離せ！
イヤー！ ちょっと やめて！
(男性)おい おい
(克子)やだ！
(男性)ンッ…
ヤ… イヤー！
(男性)早く脱がせ！
(克子の叫び声)
(男性たちの話し声)
(男性)ハハハハッ
(克子の叫び声)
フッ！ アッ アー いって！
倉沢克子さん？
(信二)
テープは？ おい ビデオテープ
バッグ…
(信二)え？
バッグ？ えっ…
佐貴子！ よし よし
アハハッ これだ これだ！ ハハッ
よし よし ほら はい
アーッ チクショー ほら ねえか？
ない ない…
え？
何でないのよ！
ない…
財布 財布…
あのビデオテープどこ？
木村さんに払ったギャラの
倍 払うから！ 今すぐ ここで！
知らない
私 分かんない
うそよ
雅也に渡したのね？
雅也は一体 あのビデオテープ
いくらで買ったの？
言いなさいよ！
ンッ そんな人 知らない！
(泣き声)
何 泣いてんのよ！
(克子)アッ…
こっちはね 命が懸かってんのよ！
(克子の叫び声)
(信二)おい 落ち着け
(佐貴子)答えろ！
(信二)佐貴子 佐貴子！
(佐貴子)答えなさいよ！
(克子の泣き声)
(信二)無駄だ
どうも お世話になりました
ありがとうございました
行ってくれ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
何か 気に入らねえなあ
あの…
(警官)はい？
雅也！
これ… まさか…
あなたを守る
って言ったでしょう？
これでもう 何の心配もないよ
これ…
映ってたか？
見てない
え？
見てないよ
美冬…
怖くないのか？ 俺のこと
私が知ってる雅也は
私を助けてくれた雅也だけ
他の雅也は知らなくていいの
私たちは 震災で命を救われた
それは 神様から➡
生きる権利を
与えられたんだって思う
これからは
普通に生きていいんだよ
誰に引け目を感じることなく➡
過去を捨てて 生きていいんだよ
お金もある
だから2人でどこかへ行こう
どこか？
そう 東京よ
東京？
♬～
行こう
(鐘の音)
♬～
自分に利益のないセックスなんて
何の意味もないじゃない
(浜中)
野心のある女は嫌いじゃないよ
警察に行ったほうがいい
(浜中)知ってやる お前の全て！
俺が守るから
(破裂音)
(ざわめき)
また お会いしましたね
黙って
使い捨てられてればいいものを
♬～